Grand Line
Momoiro Adası (Kamabakka Krallığı)
Burası neresi?
Ve daha önemlisi...
Bu adamların nesi var!?
Kahretsin...
Sevgili Nami-san, Robin-chan...
İyi misiniz?
Sizi görmek için sabırsızlanıyorum.
Görüştüğümüzde çok iyi
arkadaş olacağımızdan eminim.
♪ Orada beni beklerken ileri bak, kıymetlim! ♪
♪ Uzun yolculuğumuza çıktığımızda, aşk, cesaret, arkadaşlık ve...
...biraz da neşe, sonsuza dek kalplerimizde kalacak olan şeylerdir. ♪
♪ Birini bulmak için maceraya çıktık. ♪
♪ Asla durmayacağız! Orada beni beklerken ileri bak, kıymetlim! ♪
♪ Döktüğümüz her gözyaşıyla daha da güçleneceğiz...
...ve her gözyaşıyla anılarımız...
...daha, daha, çok daha güçlü olacak! (Evet!) ♪
♪ Bu yüzden rüzgârı hissedince, estiğini de hissetmelisin. ♪
♪ Gidip gözyaşlarımızı kurutan rüzgârı arayalım! ♪
♪ Birini bulmak için maceraya çıktık. ♪
♪ Asla durmayacağız! Orada beni beklerken ileri bak, kıymetlim! ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Su Altı Hapishanesi
Impel Down
Senin ve Luffy'nin büyük
denizciler olmanızı istemiştim...
Denizciler bir yana, iki kardeş kötülüğüyle
nam salmış haydutlar oldunuz.
Eminim Luffy hakkındaki
söylentileri de duymuşsundur.
Water 7'da, Dünya Hükümeti'yle kavga etti...
...ve bir şekilde Kanun Adası
Enies Lobby'yi istila etmeyi başardı.
Ah, evet. Luffy'ye babasından da bahsettim.
Babası olduğunu duyunca
gerçekten çok şaşırdı.
Önemi yok...
Bunun ne kadar sinir bozucu...
...olduğunu bilsek de bilmesek de,...
...Luffy ve ben, dünya çapında
meşhur suçluların kanını taşıyoruz.
Denizci olabilmemiz mümkün değildi.
Anneme bir minnet borcum olmasına
ve "Portgas" adını almama rağmen,...
...hala değersiz babamın kanını
taşıdığım düşüncesine dayanamıyorum.
Onu hiç hatırlamıyorum ve
ona hiç de bir şey borçlu değilim.
Evet, demek istediğini anlıyorum,
ama o sadece...
Bu yüzden...
Yaşlı adam...
Şu anda ölüşünü görmek
hoşuma gitmez, evlat.
Adımı alıp denizlerde
çılgınca ve özgürce dolaş!
Oğlum ol!
Benim babam...
...Beyazsakal, başkası değil.
Koramiral Momonga!
Bir korsan gemisi tespit ettik.
Kimin gemisi?
O işareti daha daha önce
gördüğümü biliyorum...
Hemen araştıracağım!
Düşünmeden hatırlayamıyorsan...
...önemli biri olamaz.
Boş verin.
Hemen hedefimize ulaşmalıyız.
Emredersiniz!
İşte! Dev bir Deniz Kralı!
O şey bizi tespit ederse
tüm gemiyi yutabilir!
Lütfen bu tarafa bakma.
Gitti.
Bu kadar geldik...
...ama devam edersek
ne yapabiliriz bilmiyorum!
Şimdi ne yapacağız, Alvida abla?
Bana bakmayın.
Buraya gelmek isteyen
sizdiniz, değil mi?
O Daimi Seyir'e de çok para harcadınız.
Ama Impel Down'a götürülen
Kaptan Buggy'yi kurtarmalıyız!
Denize bir bakın.
Sükunet Kuşağı buranın
biraz ilerisinde yer alır.
Orası canavar yuvası.
Gerçekten bu gemiyle geçmeyi
başarabileceğimizi düşünüyor musunuz?
Tek yol oraya bir donanma
gemisi ile gitmek.
Sonuçta Adalet Kapıları bir
korsan gemisi için açılmaz.
Olamaz! Yani oraya giremeyiz mi?
Bu durumda Kaptan Buggy
ölüme mahkum olacak!
Yeni arkadaşımız Ace-kun'la birlikte!
Impel Down, zorla girmenin veya kaçmanın
imkansız olduğu, dünyanın en büyük hapishanesidir.
Vazgeçmelisiniz artık.
Bu, Palyaço Buggy'nin korsan olarak
şansının tükendiği anlamına geliyor.
Bu doğru değil!
Kaptan Buggy böyle bir
şeyden ötürü ölmezdi!
Evet! Nihayet aradığımız
şeyi bulana kadar...
...Kaptan Buggy'yi takip
etmeye yemin ettik:
Kaptan John'un hazine adası!
Richie!
Ne isterseniz yapın o zaman.
Big Top'u ben alacağım.
Siz kayıkla gidebilirsiniz.
Olmaz! Bu Kaptan Buggy'nin gemisi!
Buggy burada değil, değil mi?!
Evet. Haklısın.
Oraya gidersek hepimizin öleceğini
biliyorum, bu yüzden gitmiyorum.
Gemiyi götürmek de büyük kayıp olurdu.
Tatmin olana dek kayıkla
Buggy'nin peşinden gidebilirsiniz.
Evet!
Muhtemelen Impel Down'u
bile göremeden öleceksiniz.
Kaptan Buggy! Her şey için çok sağol!
Bizim için yaptıklarını asla unutmayacağız!
İdamının çabuk ve acısız
olması için dua edeceğiz!
Elveda!
Sonraki hayatta yeniden buluşalım!
Ben Momonga.
Denizci kodu G-1-0-0-6-6-0.
Birazdan akıntıya gireceğim.
Kapıları açmaya hazırlanın!
Enies Lobby
Donanma Karargâhı
(Marineford)
Mariejois
Sabaody Takımadaları
Büyük Hapishane
Impel Down
Mevcut
konum
Amazon Lily
Luffy ve Hancock'ı taşıyan gemi...
...Dünya Hükümeti'nin üç ana
tesisini birbirine bağlayan,...
...sadece donanmanın kullanabildiği...
...Tarai Akıntısı'na girmek üzere.
Büyük Su Altı Hapishanesi
Impel Down
Lütfen beni öldürün!
Hey! Çaylak!
Niye önce bu hücrenin...
...patronunu selamlamadan, orada
oturmuş ekmeğini zıkkımlanıyorsun?
Çaylakların yemeklerini patrona
sunmaları burada kuraldır!
Henüz dersini almadın mı?
Hey! Dur!
Sadece ufak bir kavga yapıyorduk!
İdam mahkumu falan değiliz!
Çıkar bizi!
Kadınlar Adası Amazon Lily'den...
...çıktıktan bu yana dört buçuk gün geçti.
Koramiral Momonga!
Pruva rüzgarı bizi biraz yavaşlattı...
...ama nihayet Impel Down'a ulaştık!
Durum kötü. Acele etmeliyiz.
Hancock'u getirin!
Emredersiniz!
Hancock-dono! Geldik!
Birazdan orada olacağım.
Bu da ne?
Burada Yıkım Çağrısı'ndakinden
daha fazla savaş gemisi var!
Şu anda burası dünyadaki en tehlikeli yer.
İyi korunacağı aşikar.
Peki Ace içeride mi?
Muhtemelen yüzeyin çok altında.
Şimdi elbiselerimin altına saklan.
Hoşgeldiniz, Koramiral Momonga!
Ş-Şuna bakın!
Korsan İmparatoriçesi!
Herkesten daha güzel!
Güzelliğinin sınırı yok!
Güzellik Gücü ne kadar yükselebilir?
On bin watt mı? Milyon mu?
Bu yaygara da neyin nesi?
Ne gürültücü bir topluluk.
Onları taşa çevirebilir miyim?
Lütfen yapma.
Donanmanın daha fazla
küçük düşürülmeye ihtiyacı yok.
Bize yardım etmek için öne sürdüğün şart;
bu olayların merkezindeki adamı,...
...Portgas D. Ace'i görmek
istemendi, değil mi?
Daha önce söylemiştim,...
...genelde burası korsanlar için,
hatta Shichibukai için bile kesinlikle yasaktır.
Shichibukai: Denizin Yedi Savaş Ağası
İçeri girince...
...Deniz Taşı'ndan kelepçelerle
kelepçeleneceksin.
Ayrıca girişte tam bir üst
aramasından geçmek zorundasın.
Nihayetinde tutsaklardan herhangi
birini serbest bırakmana izin veremeyiz.
Luffy. İçeri girince üst
araması yapacaklar.
Bir şeyler düşünürüz. Sen devam et!
Umurumda değil.
Ne?!
Palyaço Buggy mi?!
Hücresinden mi kaçmış?!
Şeytan Meyvesi kullanıcısı mı?
Müdür Yardımcısı.
Teğmen Momonga ve Shichibukai
Hancock-dono geldi.
Tamam. Hemen geliyorum.
Çok gü... ah... kapıları açın!
Ona istediği hizmeti verin!
Ace'in infazına kalan süre...
33 saat.
Gidiyoruz, Luffy.
Dikkatli olun!
Hancock-sama! İyi yolculuklar!
Vızıldamayı kesin, küçük sinekler!
Acımasız olma! Dikkatli ol!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Yardım edin!
Yardım!
Ne bunaltıcı bir atmosfer.
Cehennem böyle bir yer mi?
Nihayet içeri girdik.
Ancak henüz rahatlayamayız.
Impel Down'ıma hoşgeldiniz!
Ah! Karıştırdım!
"Impel Down'ım" demek
biraz fazla hırs yapmak olur!
Ben sadece Müdür Yardımcısı Hannyabal'ım!
Memnun oldum!
Ben Momonga.
Niçin geldiğini duydum.
Siz de İmparatoriçe
Hancock-dono olmalısınız?
İmparatoriçem, Hancock-dono?
Ah, beni bağışlayın!
Yine fazla hırslı davranıyorum!
Kokuşmuş Müdür...
Ah! Hata ettim.
Müdür Magellan, 4. Seviye'deki ofisinde.
Şimdi oraya götürüleceksiniz.
Baş Gardiyan Yardımcısı Domino
ve ben, size eşlik edeceğiz.
Zamanınız az gibi görünüyor,
lütfen bu taraftan buyurun.
Koramiral, oraya gidin ve
üst aramasından geçin.
Mahkumlarımızın hepsi elbiselerinin
çıkarıldığı bu kafese gönderilir...
...ve kaynar su kazanlarına indirilir.
Bu işleme "Cehennem'in Ilık Banyosu" diyoruz.
Bunu, hücrelerine konmadan önce mahkumları
"dezenfekte" ve vaftiz etmek için kullanıyoruz.
O mahkumlar arasında bile
diğerlerinden daha zorlu olanlar var.
Son zamanlardaki mahkumlarımızdan
birkaçı, Ateş Yumruk Ace...
...Shichibukai Jinbei...
...ve eski Shichibukai Crocodile.
Hepsi, göz bile kırpmadan
vaftizden geçtiler.
Buyrun.
Misafirlerin üstü bu özel odada aranır.
Endişelenmeyin.
Lütfen o pelerini çıkarın.
Birini gizlemenin en kolay yolu...
...bu yüzden lütfen onu bana verin.
Sizden şüphelenmek için sebebim yok...
...ama şüphe çekici bir şey
yapmayı düşünüyorsanız...
...Impel Down'ın her yerini
Den Den Mushi'lerle gözetliyoruz.
Gördükleri her şeyi güvenlik
monitörlerine iletiyorlar.
Pekâlâ, her şey sırayla...
Deniz Taşı kelepçelerini takın.
Mahkum olmamama rağmen
kelepçe takmam gerekiyor.
Çok ihtiyatlısınız.
Lütfen bana nazik davranın.
Ne?!
Çıkabilirsin, Luffy.
Çok yakındı!
Onlar bakmıyorken bir yolunu
bulmam gerekiyor diye düşünmüştüm.
Her şeyi taşa çevirebiliyorsun, ha?
Seni en fazla buraya kadar götürebilirim.
Bunun ardından yeteneklerim
Deniz Taşı'yla engellenecek.
Pelerinimi aldıkları
zaman saklanamayacaksın.
Sana daha fazla yardımcı
olmayı umuyordum...
Ne diyorsun?
Kendi başıma buraya
gelebilmem mümkün değildi!
Beni savaş gemileriyle
çevrili bir binaya soktun.
Bana baya yardımcı oldun!
Luffy...
Burası insanları hapsetmek
için yapılmış bir kale.
Ne olursa olsun, lütfen
burada kargaşa çıkarma.
Yakalanırsan asla çıkamazsın.
Güçlü olsan da, huzursuzluk
çıkarmayacağına dair bana söz verir misin?
Tamam, anladım! Söz veriyorum!
Gerçekten çok sağol, Hancock!
Benim için yaptıklarını asla unutmaycağım!
Bir gün kesinlikle karşılığını vereceğim!
Demin... sen...
...bana Hancock mu dedin?!
Tabii, Hammock!
Hammock, biraz daha yemek istiyorum!
Ne oldu, Hammock?
Hancock!
Artık hayatım tamamlandı!
Hey, onları artık normale döndürebilirsin.
İyi olacağım!
Bu... karşılıklı bir sevgi olmalı!
Geciktiler...
Güvenlik kontrolünü tam olarak yapmalıyız.
O bölümleri de mi?!
Ne hayal ediyorsun?
Müdür Yardımcısı Hannyabal!
Gözetleme Den Den Mushisi
hiçbir şey göstermiyor.
Orada her şey yolunda mı?
Domino! Bir sorun mu var?
Üst araması tamamlandı.
Gizli kamera tekrardan çalışıyor.
Sorun yok.
Çok üzgünüm.
O kadar uzun mu sürdü?
Hiç de bile!
Burada da sorun yok.
Mahkum olmayan birine karşı
ne tatsız bir muamele.
Benim kim olduğumu sanıyorsunuz?
Lütfen anlayış gösterin.
Bu, Impel Down'ın kurallarından biri.
Tuhaf.
Hafızam biraz bulanık gibi.
Lütfen yolu gösterin.
Nasıl isterseniz. Oradaki
büyük asansöre doğru gidin.
Bu asansörü kullanarak su altındaki
dördüncü seviyeye ineceğiz.
Bu bizi, Hapisane Müdürü Magellan'ın
ofisinin olduğu cehenneme götürecek.
Sizi uyarmalıyım, orası çok sıcaktır.
Luffy?!
Şanslı olman için dua edeceğim.
(Çok sağol!)
"Seni seviyorum" dedi!
Hey!
Hancock-dono! Sorun nedir?
Ona dikkat edin.
Ne oldu aniden?
Şimdi nereye gideceğim?
O asansör aşağı gidiyor...
...ve Hancock, Ace'in muhtemelen
denizin dibinde olduğunu söyledi.
Tabii ya!
Bu yüzden Yaşam Kartım var.
Blugori gardiyanları geri dönüyor.
Yiyecek temin ettiler.
Kapakları açın.
İyi iş.
Etleri donduruculara taşıyın.
Onu bulduk!
Birinci Seviye'deki Ortak Hücre 4'ten
kaçan mahkum, Palyaço Buggy.
İzolasyon Hücresi 22'nin yanındaki
koridorda durduğunu doğruladık!
Derhâl yakalayın!
Kahretsin, beni buldular, ha?
PİSLİKLER!
Gözetleme Den Den Mushisi 71'le
olan bağlantıyı yitirdik!
Duydunuz mu? Bu, Buggy!
Kendi başına kaçmaya
çalışarak bunu hak etti!
Onu bekleyen korkunç bir ceza var!
İşte oradalar! Blugoriler!
Hadi!
Yakalayın onu!
Yaşam Kartı aşağı gitmemi söylüyor ama...
...burası çıkmaz yol gibi.
Mahkum numarası 8200.
Ne? Kaçmasına izin vermiyoruz!
Şeytan Meyvesi kullanıcısı
olduğunu teyit ettiler!
Deniz Taşı'nı unutmayın!
Çabuk!
Ayrılıp etrafını saracağız!
Tamam! Girdim!
Çabuk!
O da ne?
Seviye 1 - Kızıl Kat
Bu odaların hepsi hücre mi?
Çığlıklar?
Neyse, devam etmeliyim!
Hey, hey, hey, hey!
Ha?
Kardeş! Kardeş!
Ne var?
Dur biraz!
Kafesin dışında ne yapıyorsun?
Ha? Neler oluyor?
Kafesin dışında mı? Ben dışarıdan geldim.
Görüşürüz!
Dur! Yalan söyleme, lanet olsun!
Yalan söylemiyorum!
Kimsin sen?
Gardiyan veya işkenceci değilsin, değil mi?
Nasıl kafesin dışında olabilirsin?!
Çok gürültü çıkarıyorsunuz!
Sahi! Ace'in nerede
olduğunu biliyor musunuz?
Ace?
Ace derken...
...Ateş Yumruk Ace'i mi kastediyorsun?
Evet. Ace'i kurtarmak istiyorum!
Gözü karalık etme!
Buraya gönderildiğini duydum...
Eğer öyleyse muhtemelen 5. seviyededir.
Oraya yaklaşabilmen mümkün değil.
İmkansız!
Orası 100 milyonun üstünde
ödülü olanları tuttukları yer!
Seviye 5?
Neyse, kardeş.
Gardiyanın odasına gidip
anahtarları çalabilir misin?
Evet! Lütfen kardeş!
Sence de koskaca dünya dururken
burada karşılaşmamız kader değil mi?
O da ne?
Blugori!
Blugori?
Kaç, kardeş!
Seni öldürecekler!
Bu heriflerin nesi var böyle?!
Sağa!
Sola!
Ahmaklar!
Bara Bara Meyvesi'nin gücüne
sahip birini hafife almayın!
Bara Bara - Parça Parça
HASIR ŞAPKA?!
Niye buradasın?!
Ah. Buggy mi?
Pislik... benimle uğraşma, seni aşağılık!
Her zamanki gibi küstahsın!
Senin de yakalandığını bilmiyordum!
Buraya kendim geldim!
Yakalanmadım!
Ne tür bir aptal isteyerek
hapishaneye girer?
Dur, yoksa mahkumiyetimi duydun...
...ve beni kurtarmaya mı geldin?
Hiç de bile!
Sersem! Bunu düşünmek bile beni hasta ediyor.
NEDEN BAHSEDİYORSUN SEN?!
Burada kargaşa çıkarmayacağıma
dair Hancock'a söz verdim...
...ama beni buna sen sürükledin!
Karışmanı ben istemedim!
Ben sadece "Buggy'nin Müthiş Hapishane
Kaçışı Planı" umut bağlamıştım!
Kimin umrunda?!
Önden de geliyorlar!
LANET OLSUN!
Hey! Sahi, neden kaçıyorsun?
Neden bahsediyorsun, aptal?!
Bana nasıl işkenceler
ettiklerini bilmiyorsun!
Bunlar soğuk kanlı canavarlar!
O zaman yakalanmamalısın, değil mi?
N-N-Neden bahsediyorsun sen?!
Acelem var!
Sahi, sanırım çoktan kargaşa çıkardım.
Sen ve Kızıl Saç konusunda
dayanamadığım şey bu işte.
Her zaman olumlu düşünüyorsunuz
ama kötü bir şekilde.
İyi. Yapalım o zaman!
Yapmak zorundayız, değil mi?!
Büyük, gösterişli bir şekilde...
...planları değiştirme zamanı!
Katılıyorum!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net